Есть гаражный кооператив. В кооперативе 100 гаражей (число установливается по требования). У каждого гаража есть владелец. Установлена месячная оплата за охрану, уборку 50 грн. Необходим учет оплат и возможность оплачивать авансом. Необходима возможность показать должников/переплаты на любую дату (оборотная ведомость). 
2. Учёт показаний электрических счетчиков.
3. Учет 6 парковочных мест для сторонних автомобилей на стоянке.
4. Необходимо вести зарплаты 3 сторожей (1600ГРН)
5. Учет зарплаты председателя кооператива.
